歡迎光臨
歡迎光…
呢度有啊，用呢隻茶杯都得㗎嗬？
買住呢隻先啦
仲有糖啊
阿純，攞個籃嚟吖，好吖，唔好意思
睇下先，仲要牙齒同…
歡迎光臨啊
麻煩晒你
歡迎光臨
我哋想攞收據啊
個台頭你就寫「英優女子高中」
二年級一組啦
然後項目係「
文化祭模擬cafe雜費」啊
頭先係咪應該買埋牛奶先呢？
忍者真係唔夠先至再出嚟買囖
點解咩都出國咁亂㗎？
第一日係噉㗎喇
而且噉都幾好啊
做咩啊？
聽日KOn唱《Icy Eyes》啊
唔好意思啊，姨媽，唔好意思啊，姨媽
你快啲返課室啦
「狼狽勾玉珠麗夜」
喂，睇下
今日春上特別有禮啊，有啲油甩緊啊
我哋好小事吒嘛
你睇下，我呢邊啊，喂喂
你放咗把道具劍喺邊啊？
羅曼歐
頭先係…
唔好啊，唔好同我講嘢啊
噉搞法我會唔記得晒啲台詞㗎
羅密歐，點解你偏偏要係羅密歐？
呢把…
天使嘅…
天使嘅聲音？
而家就開始緊張噉到時點算啊？
呢個時候呢，喺手掌度寫南瓜
然後食咗佢就得㗎喇
係隔籬屋嘅婆婆教我㗎
你係咪寫錯咗字啊？
阿唯
呢個時候唔係寫南瓜㗎，係吖
噉寫咩啊？
應該係寫個人字先啱啊
寫南瓜
哎吔，阿寧
佢真係想食落肚啊
咁多位，啲服裝齊晒未啊？
負責服裝嘅好似係雜誌老師啊
佢就咪話過，會以某間通宵趕工㗎喎
有萬一情況啊
我睇下佢吖，千佳，唔該晒
啲道具齊晒嗱？
仲爭羅馬鞍把劍啊
阿靈
都話唔係同我講嘢嚕
把劍喺你嘅箱度啊
係喎
仲有招名堂嘅，嗰度啲嘢未乾㗎
好似好忙喎
歡迎光臨
我返嚟喇
你返嚟嗱？
家姐佢哋點樣啊？
因為頭先佢哋睇嚟好似好忙
所以我冇同佢哋傾偈啊
下晝就要表演喇
喂啊
你哋兩個仲要喺度偷懶到幾時啊？
對唔住啊，阿珍去廚房幫手，我知喇
阿智你去落單
歡迎光臨
好攰啊，終於有得唞下喇
啲咖啡好橙好食啊，你咁精神𠸏？
睇下
好得意啊
長毛薔薔？
佢哋班嘅質素好高噉噃
啲衫都好靚啊
仲可以影相𠻹，真係好巧啊
財務長嗰邊啲衫好得意啊
我聽講呢一檔同級月鬼
cafe嗰邊嘅服裝
都係山中老師包辦㗎
你講真嘎？
老師，你到底幫咗…
幾多班整衫啊？
身體冇事吖嘛？
雖然今日你幫多咗，但係冇事㗎
你走唔甩㗎
因為每一件都係我嘅精心建造
阿靈噉就好有型啊，你…
唔好噉望我啦
兩位靚女，幾好嘛？
阿樂都好可愛啊
係哩？
不過，阿樂做茱麗葉真係好怪啊
不如我哋而家行出街
睇下啲路人覺得究竟係你着得怪吖
定係我着得怪啲呢？
各位，要集合喇
吓，好喇，嚟啦
萊敏歐畀茱麗葉擗住咗
啲人入嚟喇
已經坐咗好多人喇
嗰班咪係返曲嘅人？
係喇，阿和呀
聽講曾我部前輩
好似會嚟聽日嘅live喎，係咪啊？
係啊，前輩仲話好期待你哋嘅演出𠻹啊
好啦
無論如何都要順利完成呢一套劇啊
噉多位
我哋為今日嘅演出付出咗好多努力
一定要演出成功啊，絕對唔可以有遺憾
準備好未啊？
噉好啦，大家加油
係
已經有好多人喺度喇
唔知有冇位呢？
結果
佢哋個個都淨係掛住練話劇
冇乜點練過歌
係咪覺得場live失敗都冇所謂啊？
阿矢
係
快啲啦，呢邊啦
我點可以…
噉諗㗎？
對唔住啊
對佢哋嚟講
今次係最後嘅文化祭
所以我一定要支持佢哋呢出話劇㗎
只有未曾經歷痛苦嘅人
先會嘲笑其他人嘅痛苦
想笑就即管笑啦
我甚至痛苦嘅滋味
戀愛嘅痛苦令人甜蜜又刺痛
其實樹呢個角色有必要露面咩？
噉你當睇佢唔到啦
剛才有冇聽到奇怪嘅聲音啊？
邊度嚟嘅鼠輩？
竟然潛入卡普連地嘅大宅？
係大笨象𠻹？
某程度上真係好緊張
係阿唯會唔會有咩差錯啊？
羅密歐
點解你偏偏會係羅密歐啊？
呢把好似天使噉嘅聲音
點解你要嚟啊？
呢度嘅石牆咁高，冇咁容易爬上嚟㗎
就算石牆再高
戀愛嘅翅膀都會將我帶到嚟你嘅身邊
蘿蜜亞？
我嘅朱麗葉
你認真啲啦
人哋夠知道喇
羅密歐、茱麗葉
佢哋嘅心跳加速啊
係啊
冇錯啊
直情緊張到血壓上升啊
呢樖美麗嘅花朵
你噉都忍到真係叻啊，會變成劇毒
簡直就好似人心一樣無法預測好啊
如果你忍唔住嘅話
大家就會白費心機㗎喇，神父早晨啊
你同我冇講過，阿倫
你係咪真係阿倫啊？
你又唔係阿倫，笑咩喎？你入未落台？
我都入去𠺢嘛，你入未落台？
我都有入去𠺢嘛，你入未落台？
我都有入
請神父你幫我哋證婚啦
弊喇
喺最後一幕，用眼望畀唔見咗啊
我揾唔到佢喺邊啊
羅倫拉你所愛嘅唔係蘿莎莉咩？
我嘅主人認為
如果兩個人嘅婚禮能夠愉快舉行
就係能夠打贏，都唔喺課室度啊
如果唔喺課室度嘅話
唯一嘅可能性就係我哋頭先搬嘢嗰陣
喺半路跌咗喎
不如索性唔要墓碑啦
但係墓碑出現嗰一晚
係羅敏歐與朱麗葉，成套劇嘅高潮嚟喎
我唔想就噉放棄啊
重新整過吖
我哋邊度有咁多時間啊？
不如去問下開鬼屋嘅班別
睇下借唔借到個墓碑吖
日式墳墓唔同㗎
冇錯吖
我好似喺超自然現象研究會度見過類似墓碑嘅嘢
我個朋友喺嗰邊㗎，睇下借唔借到吖
但係你就出巡喇
阿唯，你做住先啦，放心交畀我啦
係噉我都去幫下手吖
但係，你記唔記得啲台詞㗎？
阿唯，有冇劇本啊？
靜啲啦，阿唯啊
唔使驚喎，個角色冇台詞㗎
如果我所夢見嘅事將會成真
就一定會有令人高興嘅消息
係第二樖樹？
樹都有堅果？
呢個唔係墓碑
而係羅塞塔石碑嘅模型嚟
上面寫咗古代嘅文字㗎
呢啲文字內容主要係讚頌古代埃及
同托勒密王國嘅統治者安提阿古
如果你係想借嘅，就隨便啦
多謝你啊
我哋會好快還返畀你哋㗎喇
即係話羅米歐嘅信，早送到去佢手上
竟然會有咁不幸嘅事
我哋趕唔切喇
我哋返嚟喇
好啦，一齊搬出去啦
後台好似好亂噉喎
佢哋有冇問題呢？
我美麗嘅茱麗葉
點解你會變成噉㗎？
我絕對唔會畀可憐嘅你孤獨去見死神
就算我嘅身體腐化
我都唔會再放開你
睇嚟今次可以順利完成喇
羅密歐？
點解你唔留有一半嘅毒藥畀我
要自己一個離開？
你等我
你把劍
會將我帶到去你嘅身邊
永遠唔會再分開
犀利啊
阿離同阿倫
簡直好似真正嘅羅密歐與朱麗葉啊
一定係練習咗好耐喇
我根本就冇時間嚟音樂室
但係…
佢哋似乎真係唔記得咗KOn啲嘢喇
套劇真係有噉感動咩？
返嚟喇
哎吔，真係好攰啊
你哋兩個做得好好啊，練習好有效啊
子貓
你覺得我哋套劇點樣啊？
套劇…
哎吔，唔通係因為我哋太耐冇嚟
所以你覺得寂寞？
噉梗係唔係啦
不過…
因為你哋呢幾日都冇過嚟音樂室
所以我怕你哋會唔會
已經忘記咗我哋KOn
仲有場live啫
我知啊
對唔住啊
大家都係因為套話劇好忙吖嘛
你哋一定係用咗好多時間
先準備到一套咁精彩嘅話，劇㗎
你個阿紫吖，正一蠢材嚟㗎
唔理係套話劇定係場live
我哋都係咁重視㗎
對唔住啊，令到阿紫你咁擔心𠻹
咁多位…
係啊，子貓
因為我無論何時何地
都係噉重視子貓故…
我唔需要啊
好喇，為咗演出成功
今晚就喺呢一度過夜喇
乜學校畀我哋喺度過夜㗎咩？
梗係得喇，但係我哋咩都冇預備到喎
噉都得咩？
冇問題嘅
我可以自己到碗飯都得呀？
你鍾意…
你講咩啊？
點都係
我攞咗睡袋嚟喇
得喇
多謝你啊，澤子
今晚你都要通頂呀？
係啊
你哋聽日嗰場live嘅衫我都未整好啊
我而家又要匿返入衣帽間喇
你哋千祈唔好偷睇啊
覺得好不安𠻹，好，噉開始練習
好
睇嚟家姐佢哋好努力練習緊喎
好味啊，我整咗好多嚟㗎
咁多位盡情食，唔使客氣㗎
整得好好味啊，哎吔
其實我哋一早都預備咗啲甜品喺度㗎
不如你都一齊食吖？
真係可以呀？
多謝你啊，夜晚先食甜嘢啊
冇問題嘅
唔理我哋今日幾多點食蛋糕都係冇問題㗎
因為我哋今日冇得瞓啊
我哋要通頂啦
噉就梗係啦
學校開文化祭唔玩通頂噉點得過？
我唔會畀你瞓㗎，我嘅貓仔
你自便啦
唔係唔可以通頂，但係你哋冇申請㗎
哎吔，唔記得咗𠻹
阿倫
噉畀你補返啦
係申請表？
嘿，不愧係阿和吖
好多謝你啊，阿和
阿和前輩，你都隨便食吖，係噉
多謝你喇
有好多人喺學校過夜準備嘎？
係啊，就算到咗第二日都仲有好多人啊
點解大家都要踴到咁盡
唔到最後都唔停低𠸏？
有啲人係特登咁趕先做㗎
因為留喺學校過夜好好玩吖嘛，係咪？
講啲噉嘅嘢真係一啲都唔似你喎
不過我就會返去瞓覺喇
阿紫
一齊返屋企喇
爵士樂學會冇得過夜
KOn有得過夜？
我哋真係好啦，恨死人啊…
好喇
噉我哋唔開M練習啦噉個鼓點算喇
睇住啦，將佢哋推埋一齊
噉就整好一個鼓喇
你咪攞啲教科書嚟玩啊
跟住呢，揾唔到個墓碑喎
搞到我哋幾驚啊
乜我哋留喺學校唔係為咗通頂練習㗎咩？
而家係休息放鬆一下啫
阿紫？
呢個時間睇嚟仲有好多
人喺度做緊嘢未瞓啊
講起上嚟
我哋今日幾乎成日都為咗套劇趕頭趕命
都冇睇過其他地方𠻹
係噉我哋不如就趁呢個
時間參觀下文化祭啦
噉都唔錯喎，我哋貪險吖
大家睇下
有肉食啊
呢檔好犀利喎
我有食過呢檔㗎，好唔好味啊？
做咩啊？
你揾到嘢食呀？
係豬脷葉
再係冇柄
我諗一定係有人誤會咗塊墓碑
係呢檔嘅道具嚟喇
噉又係
都幾襯呢度吖，係喇
不如我哋送啲宵夜過去超自然現象研究會
當係謝禮吖
講得好啊，一齊去多謝人哋啦
點啊？唔通你驚㗎？
噉…噉又唔係，唔使怕啦，一齊去啦
好似仲未瞓喎
佢哋喺度準備緊啲咩呢？
會唔會係咩古怪嘅儀式之旅啩？
打攪晒喇
隨便
多謝你哋啊
你哋得閒嘅
嚟睇我哋聽日嘅外星人拐帶事件發表會吖
好唔好啊？
好啊，一定啊
我哋應該唔會畀外星人攞走㗎嗬？
係噉嘅
不如你哋聽日都嚟睇
我哋嘅live表演啦
阿靈會喺台度大戰外星人啊
我先唔會噉樣做啊，阿靈，你就好啦
有咩好羨慕啊？
乜嘢外星人啊？
都冇聽書
估唔到最後仲同超自然現象研究會啲
同學傾到偈𠻹文化祭真係好玩啊
冇錯係啊
對手飯糰剩喎
不如攞去畀澤子食啦
但係佢話過唔准偷睇㗎喎，偷睇嘅話
就要返去月亮㗎喇，你個捉趣公主咩？
乜真係有咁好笑咩？
乜你唔覺得夜晚留低喺
學校感覺好嗨㗎咩？
我覺啊，硬係坐唔定噉嘅
坐唔定啊
做咩啊？
我唔知喎
個個都咁乖𠸏，冇錯喇
而家作多首歌啦
小仇得嚟料喇
好啊…
作令人心跳的涼薄氣吖，唔得啊
呢座書包冇荷包喎
令人心跳的涼薄氣啊，噉
作碗紅洗白白之戀吖
你唔係冇興趣㗎咩？
連阿矢都嚟料喇
而家好夜㗎喇
不如我哋都係早啲瞓啦，唔制啊
我仲未食炒麪啊
所以唔想咁早瞓，佢瞓咗嗱？
咁快？
噉我熄燈喇
哎吔
畀我睇清楚你嘅一切
做咩係噉鬧我喎？
係喇…
聽日…
加油
喂啊
喂
你哋啊
唔好唔理我啦，人哋最期待呢一刻啊
對唔住啊，澤子
而家大家都好攰，暫時冇力理你啊
喂啊
人哋特登為咗你哋捱通宵整出嚟㗎犀利啊
好可愛啊，澤子勁喎
擲子型啊
係喇，就係噉啦
擲多啲啊，擲子好便當，多啲啊
擲子最勁，多啲啊
竟然都冇人啊
好啦，係時候出發喇
你真係唔使咁擔心喎
我哋一齊特訓過𠺢嘛
噉又係𠸏，好似平時噉啦
嚟啦，我哋上啊
好
我哋嘅life
最精彩嘅life
好
唱完食蛋糕